# Git-Github
Mengenal Dan Mempelajari Apa Itu Git & Github
GITHUB
GitHub adalah layanan host web bersama yang menggunakan sistem kendali versi Git
dan layanan hosting internet. GitHub memberikan kontrol akses dan beberapa fitur
kolaborasi seperti pelacakan bug, manajemen tugas, dan wiki untuk setiap proyek.
GitHub menawarkan paket repositori pribadi dan gratis digunakan untuk proyek perangkat
lunak open source (sumber terbuka). GitHub mempunyai lebih dari 40 juta pengguna dan
190 juta repositoriyang menjadikannya layanan terbesar dari kode sumber di dunia.
•	GitHub adalah solusi wadah atau alat untuk berkolaborasi dengan tim ketika mengembangkan sebuah proyek repository.
•	GitHub dapat memuat profil dan proyek Anda sehingga dapat dijadikan portofolio dalam berkarier.
•	GitHub memiliki ratusan juta public repository yang dapat dijadikan referensi dalam mengembangkan perangkat lunak

Fungsi Github yang paling utama adalah untuk memudahkan kolaborasi dalam menjalankan project.
Dengan distributed version control, semua developer atau anggota tim bisa mengakses dan mengelola
kode di satu tempat. Misalnya, melakukan review code bersama, diskusi perbaikan bug, dan sebagainya

GIT
Git merupakan software berbasis Version Control System (VCS) yang bertugas untuk mencatat perubahan seluruh file
atau repository suatu project. Developer software biasa menggunakan Git untuk distributed revision (VCS terdistribusi),
hal ini bertujuan untuk menyimpan database tidak hanya ke satu tempat. Namun semua orang yang terlibat dalam penyusunan
kode dapat menyimpan database ini.
Prosedur yang diterapkan ini dapat membantu antar divisi project untuk memantau dan menghubungkan (merge) antar
ekstensi yang berbeda dengan mudah. Sehingga aplikasi yang dibuat oleh sebuah tim project dapat berfungsi
tanpa menghubungkan secara manual.Terdapat istilah commit pada Git yang berfungsi untuk menyimpan riwayat 
perubahan data pada file. Melalui commit, developer dapat kembali ke source code sebelumnya dengan istilah checkout.

 Fungsi utama dari GIT adalah mengatur versi source code program dengan memberikan tanda baris serta code mana
 yang perlu ditambah ataupun diganti.
